olá povo abençoado do brasil bolsonaro
está certo ou errado em relações rafael
primeiro quero fazer um esclarecimento
que eu fico vendo o jornalista fala
bobagem
a maioria dos evangélicos apoio a israel
não tem nada a ver com escatologia por
que jesus vai voltar
tem a ver com a promessa feita abraão em
gênesis 12 abençoarei que te abençoar e
amaldiçoar eu acho que chamou de sua
área mas eu não quero falar de viagens
religioso nunca não tinha que falar eu
quero fazer uma análise que você não vê
a turma da imprensa fazer uma analisada
israel possui uma tecnologia do mundo
henry gação e tratamento de água eu já o
feijão mais de 20 vezes
uma das coisas mais incríveis é o
deserto do neguev é um deserto de pedra
que não chove e jael importou terra
colocou sobre o neguev trouxe água no
mediterrâneo tratou e fez com que parte
do neguev virasse um pomar minha gente o
semiárido do nordeste é pomar em relação
ao deserto do neguev
olha o que o brasil tem a ganhar pare
pra pensar
o povo sofrido do nordeste enganado por
político tempo todo inclusive pelo filho
da terra que é lula que 14 anos fizeram
transposição do são francisco
imagina se israel colocar sua tecnologia
de irrigação e tratamento de água no
nordeste
minha gente o brasil já é uma potência
agrícola o brasil que o agronegócio
gigante vai transformar em algo
extraordinário aprenda os três produtos
mais importantes de israel da renda do
pib de israel
a lapidação do diamante o turismo ea
agricultura e jael esforça bilhões de
dólares em agricultura um país que não é
nem do tamanho de sergipe se já
imaginaram se transformar no nordeste um
pomar minha gente
nós vamos ganhar muito mais do que
vendendo carne pra passar pelo toque
menosprezando isso mas não vai ser nada
não vai ser nada nós temos muito mais a
ganhar com israel do que menosprezando
em outra reconhecer jerusalém
quem com 2 jerusalém foi o rei tarde e
em mais de três mil anos de história
sempre foi a eterna capital de israel já
foi capital do estado a área e vamos
deixar de palavras eu fiquei lindo
imprensa criticando porque bolsonaro foi
no muro das lamentações que o nec e
aquilo é aquele território palestino
aqui não mordo templo dos judeus vão
deixar de conversa funcionário está
certo e respeitar a soberania de uma
nação e o brasil vai se curvar ameaça
nenhuma não nós temos muito muito a
ganhar com acordos com israel muito mais
do que vender frango papai sabe deus
abençoe você deus abençoe o brasil deus
abençoe o nosso presidente